Unter predatorscifiei.info wird Folgendes angezeigt:

Bitte schalten Sie Ihren Computer nicht aus

Windows hat Netz Virus entdeckt und diese Infektionen zeigen an, dass eine unbekannte  Datei auf den Computer hereingekommen ist. Ihre IP wurde zugegriffen. 
Der Computer muss diagnostiziert werden, um Verlust von Personalangaben zu hindern.

Rufen Sie Microsoft Techniker Support auf  (089) 20 190018 an und teilen Sie den Fehlermeldung Code: DW6VB36 mit, um eine kostenlose Diagnose zu bekommen.

Bitte schalten Sie Ihren Computer nicht aus oder starten Sie ihn auch nicht neu. Wenn Sie das machen, kann das Betriebssystem abstürzen und Ihre persönliche Daten gefährdet werden.

Kontaktieren Sie sofort Microsoft Techniker Support, um diesen Fehler zu beheben.

Gebührenfreie Nummer (089) 20 19 0018 für technische Unterstützung

adenmsf




http://www.support.microsoftadef04.com.s3-website.eu-central-1.amazonaws.com/


http://www.support.microsoft01adenmsf0018.com.s3-website.eu-central-1.amazonaws.com/